Aduh Buyung!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin terbang ke Punjab?
Bukan Punjab... Saya ingin
pergi ke kios penjual 'chaat'.
Saya minta maaf.
Salam Tuhan Krishna!
- Salam Tuhan Krishna.
Beri tahu saya.  Dimana kamu jatuh hari ini?
Paman, aku tidak tahu
harus berkata apa padamu!
Sama seperti saya tidak akan pernah berhenti
memakan 'paani puri' yang Anda buat,
Saya rasa saya tidak akan
pernah berhenti terjatuh dan terjatuh.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda begitu rawan kecelakaan?
Ada cerita panjang
yang menjelaskannya.
Orang tua saya telah
mewariskan tiga hal kepada saya.
Pertama, kecenderungan saya untuk terjatuh.
Entah aku berhati-hati atau tidak,
aku selalu terjatuh dan tersandung.
Aku tidak bisa menghindarinya meskipun aku menginginkannya.
Yang kedua, keberanian
untuk bangkit setelah terjatuh.
Mau tidak mau,
aku selalu bangun.
Dan apakah wasiat yang ketiga?
Ketiga?
Yang ketiga adalah sesuatu
yang ada dalam darahku.
Jadi, saya tidak akan menjelaskannya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Semua orang di Indore datang
padanya untuk makan 'chaat'
yang saya buat, tapi saya bisa
makan 'chaat' yang Anda buat.
Jika ada yang melihatku seperti
ini, aku harus menutup toko.
Paman, jika terpaksa
tutup toko, kami
akan buka counter
baru di restoran kami.
'Paanivar Chaat Bhandar.'
Itu lebih seperti itu!
Baiklah, gadis kecilku yang penuh semangat!
Hati-hati.  Perlahan-lahan!
Dan sekarang, 'chaat' sudah siap!
Katakan padaku bagaimana kamu menyukainya.
Saya yakin itu pedas dan
pedas, sama seperti Anda.
Mengapa Anda tidak menawarkannya
kepada kami dengan manis?
Keluar dari sini!
Tidak di luar toko saya!
Keluar.  - Dengar, pak tua.
Siapa kamu hingga meminta kami pergi?
Kami tidak akan pergi kecuali
kami memakan 'chaat' yang dia buat.
Permisi.  Tunggu.
Tolong jangan sakiti dia.
Anda ingin 'chaat', bukan?
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Paman...
- Ini.
Aku akan memberikannya padanya.
- Tapi ada...
Tanganmu bekerja seperti sulap!
Mengapa kamu tidak memberikan ini kepada kami?
'Ada terlalu banyak
cabai di 'chaat'.'
'Bagaimana caraku memberitahu mereka?  Mereka
tidak akan mendengarkan saya sekarang.'
Anda ingin makan 'chaat'.
Aku akan memberikannya padamu.
Mengapa kamu menusuk hidungmu?
Kami akan memakan 'chaat' hanya
jika dia memberikannya kepada kami.
Atau yang lain, Anda bisa mengucapkan
selamat tinggal pada kios Anda.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah kamu sengaja membuatnya begitu pedas?
Tidak, bubuk cabai tidak
sengaja jatuh ke dalam 'chaat'.
Aku mencoba memberitahumu, tapi kamu
tidak memberiku kesempatan untuk berbicara.
Jadi, Anda sengaja memberikannya kepada kami!
Anda ingin makan 'chaat'.
Mengapa Anda menambahkan begitu banyak cabai?
Sekarang, Anda harus makan
'chaat' yang sama pedasnya.
Tapi cabai merah bubuknya
sudah tidak ada lagi.
Tidak ada?
Lalu bagaimana jika tidak
ada bubuk cabai merah?
Saya bisa melihat warna merah di sana.
Saya minta maaf.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
'Ram Chaat Bhandar'.
Aarav!  DJ!
Siapa kamu?
Saya ingin menjadi pemain kriket.
Tapi saat ini, saya tidak mempunyai pekerjaan.
Saya adalah pewaris keluarga Jindal.
Namun yang terpenting,
Saya saudara perempuan ini.
Dan sekarang, karena melecehkan
adik perempuanku, kalian berdua akan...
Apa?
Anda akan membayar!
Beraninya kamu melecehkan adikku?
Saya minta maaf!
Berlari!
DJ... Aarav.  - Guddan.
Tidak perlu khawatir.
DJ ada di sini sekarang.
Saya pikir
orang-orang itu akan...
Mereka tidak akan melakukan apa pun.
Selama aku bersamamu, tidak
ada yang bisa menyentuhmu!
Wow!  Itu nyaman.
Saya melakukan semua kerja keras.
Dan Anda mengambil semua pujian.
Itu tidak adil, kawan!
Sahabat?  Siapa yang memanggil ibunya sebagai sahabat?
Panggil aku DJ.
Tapi kamu terlihat cukup muda untuk
menjadi sahabatku.  Itulah mengapa.
Benar, Chhoti?
- Tidak bisa disangkal.
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Saya harus pergi ke kantor polisi.
Saya akan pergi, paman.
- Hati-hati.
Sampai jumpa di malam hari.  Sampai jumpa, Aarav.  Sampai jumpa, DJ.
- Selamat tinggal!
Perhatikan langkahmu!
- Hati-hati!
Meskipun Guddan
bukan putrimu sendiri,
kamu menjaganya
seperti putrimu sendiri.
Sungguh mengagumkan.
Paman.
Aku tahu aku tidak melahirkannya.
Tapi aku telah membesarkannya
seperti putriku sendiri.
Dia seperti putriku.
Dia adalah saudara perempuan Aarav.
Keluarga kami adalah keluarga kecil.
Adalah tugas kita untuk melindungi keluarga kita.
Sama seperti ibu mertua saya
yang dulu melindungi keluarga kami.
DJ, biarkan aku menghentikanmu di situ.
Jangan mulai dengan saluran air sekarang.
Mari kita pulang.  - Ayo.
Lezat!
Guddan, kamu membawakan
'chaat' untukku setiap minggu.
Dan Anda menanyakan pertanyaan
yang sama kepada saya setiap saat.
Dan Anda memberi saya
jawaban yang sama setiap saat.
Itu karena aku masih belum
menemukan pasanganmu...
Aku juga membawakan chutney untukmu.
Tambahkan sedikit chutney asam jawa lagi.
Lalu, jilat bibirmu seperti ini.
Nikmati saja.
Guddan, sayangku.
Anda membuat 'chaat' ini.
Tentu saja saya akan menikmatinya.
Tapi sekarang, Anda harus menyerah
pada gagasan ini.  Orang tua Anda...
Jika menyangkut orang yang dicintai,
seseorang harus terus berusaha.
Beri tahu saya.  Apakah kamu
menganggapku sebagai teman?
Tentu saja.
Anda memberi saya makan setiap hari.
Jika kamu menganggapku sebagai
teman, kamu pun tidak akan menyerah.
Jangan hentikan penyelidikan.
Setiap hari, kami mendapat perintah
untuk menutup kasus yang tertunda.
Dan Anda meminta saya
untuk tetap membuka kasus ini.
Baik-baik saja maka.
Bawakan aku bukti.
Kalau begitu, aku tidak akan mengganggumu.
Tapi kecuali Anda mendapatkan
bukti, silakan lanjutkan penyelidikan.
Dan itu adalah permintaan saya.
Anda telah datang ke sini
selama sepuluh tahun terakhir.
Saya memiliki tanggung jawab terhadap Anda.
Tapi bahkan aku punya permintaan untukmu.
Jangan berhenti membawakan 'chaat' untukku.
Tentu!
Dan ketika kamu menemukan orang tuaku,
Saya akan membawakan dua
'chaat' untuk Anda setiap hari.
Saya berjanji.
Saya harus pergi ke restoran.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Selamat tinggal.
Dia masih belum putus asa.
Bagaimana cara menjelaskan padanya?
Kami pasti sudah menemukannya
sekarang jika mereka masih hidup.
Ibunya, Guddan, dulunya
adalah seorang superstar.
Dan suaminya adalah koki
paling terkenal di Indore.
Seandainya mereka masih hidup...
Tuan Soham!
Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami tidak menaruh dupa
di depan foto ayah dan ibu.
Kami juga tidak akan memasang
karangan bunga pada mereka.
Tapi Bu, mereka sudah tidak hidup lagi.
Anda baru saja bergabung, jadi
mungkin Anda tidak mengetahuinya.
Ibu dan ayah agak sibuk.
Itu sebabnya mereka tidak datang ke sini.
Aku sungguh minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Silakan pergi dan periksa apakah
persiapan pesta sudah
selesai atau belum.
Oke, Bu.
Ayah, aku tahu saat ayah
dulu mengelola restoran,
orang-orang biasa mengantri di luar.
Tapi tahukah kamu?
Antrian dimulai dari tempat saya berdiri.
Karena tidak ada antrian!
Terus?
Cepat atau lambat, orang-orang
akan mulai berebut untuk masuk.
Aku berjanji padamu, ayah.
Saya seperti ibu.
Saya tidak akan pernah menyerah.
Aku berjanji padamu, ibu dan
ayah.  Saya akan membawa restoran
ini ke tingkat yang lebih tinggi
dari yang pernah Anda bayangkan!
Ini akan menjadi restoran
paling populer di kota.
Ayah, tahukah kamu?
Saya telah mengadakan pesta di sini.
Dan aku berjanji padamu
Pesta hari ini akan
sukses, seperti film
ibu dan masakan yang
kamu masak, ayah!
Anda tahu, saya tidak akan
menyajikan masakan Italia dan Meksiko.
Tapi masakan tradisional Indori!
'Bhutte Ka Kees', langsung
dari resepmu, ayah!
Dan 'garadu'!  Dan juga 'poha'
Anda yang terkenal dengan 'jeeravan'!
Bersamaan dengan 'Roti Khopra'!
Dan untuk hidangan penutup,
Saya memiliki putaran dan tidak pernah berakhir...
'Jalebi'!  Sama membingungkannya dengan hidupku!
Tapi tidak apa-apa.  Ini sangat enak!
Dan lihat!
Saya memakai kombinasi
warna favorit ibu.
Kuning dan merah muda.  Untuk keberuntungan.
Tolong beri saya restu Anda.
Sehingga saya dapat mengadakan
pesta kucing dengan
baik di restoran kami.
Bu.  - Ya.
Makanannya sudah siap.
- Yang akan datang.
Aku akan kembali, ayah.
Menurutku garam di
masakan ini agak banyak.
Tidak bu.  Saya mengukurnya
sebelum menambahkannya.
Anda seharusnya tidak
menggunakan sendok takar.
Anda seharusnya menggunakan naluri Anda.
Rasakan.
Wah, Bu!
Bagaimana Anda selalu tahu
bahkan tanpa mencicipi hidangannya?
Apakah Anda membuka
seluruh tubuh Anda untuk melihat
apa yang mengganggu Anda
setiap kali Anda jatuh sakit?
Tentu saja tidak.
- Lalu, bagaimana kamu tahu?
Saya merasakannya dari dalam,
dan saya tahu ada yang tidak beres.
Dalam hal makanan, seseorang
perlu menggunakan indra dan nalurinya.
Serahkan penjumlahan dan
pengurangan pada matematika.
Kami adalah seniman, bukan akuntan.
Dan karena itu, saya memiliki
bakat bawaan dalam hal makanan.
Saya memiliki kemampuan untuk mengetahui
bumbu apa yang tepat untuk setiap hidangan.
Bu, para tamu akan segera datang.
Bagaimana kita memperbaikinya?
Saya bisa melakukannya dengan mudah.
Sempurna!
Orang-orang yang kami jadikan tuan rumah
hari ini adalah orang-orang di kota ini.
Kita harus memastikan mereka senang
dengan makanan dan pelayanan kita.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku hanya ingin
pestanya berjalan lancar.
Saya akan pergi dan menerimanya.
'Dewa Krishna, tolong pastikan
semuanya berjalan dengan baik.'
'Saya ingin pesta
hari ini sukses.'
Tolong duduk.
- Wow!  Ini adalah tempat yang sangat bagus.  Cantik!
Ya.  - Itu indah!
Saya suka dekorasinya.
Teman saya bercerita tentang
interior mereka yang berselera tinggi.
Tapi hanya Nyonya Birla
yang bisa menyetujui tempat ini.
Ngomong-ngomong, di mana dia?
Semua orang ada di sini.
Halo wanita!
Nyonya Birla!
Bagaimana kabarmu, Ny. Birla?
Kami sedang menunggumu.
Kenapa lama sekali?
Dia sedang menunggu waktu yang
baik untuk meninggalkan rumah.
Benar?
Wow!  Sari yang indah sekali!
Ini adalah mode terkini!
Lihatlah hiasannya yang indah.
Ini adalah warna yang indah.
Selera Anda bagus dalam
hal pakaian, Nyonya Birla.
Dia tidak memilih sari ini.
Pendeta memintanya untuk
memakai warna ini hari ini.
Itu sebabnya dia memakainya.
Sayangnya, bahaya membayanginya...
- Sona.
Lihat kalungnya!
Tampaknya mahal.
Ini sangat cantik.
Ya.  Itu murni 'kundan'.
Dan emas yang Anda lihat di sini memiliki
kualitas terbaik, sama seperti saya!
Bukankah itu
satu-satunya perhiasan
eksklusif yang dibuat
oleh Arora Jewellers?
Benar.
- Aku pernah mendengar bahwa Nyonya Agrawal mengincar hal itu.
Tapi Nyonya Birla tidak akan beristirahat
kecuali dia mendapatkan apa yang diinginkannya.
Benar, Nyonya Birla?
Ada waktu dan tempat
yang tepat untuk segalanya.
Kita hanya perlu tahu
apa dan di mana lokasinya.
Dan seseorang membutuhkan
berkah Sri Krishna.
Yang paling penting,
seseorang harus
gigih dan bertekad.
Kita bisa mengalahkan apa pun.
Ini hanya sebuah kalung.
Bolehkah kita?  - Ya.
Ayo.
Sushma.  Jaya.
Bagaimana Anda menyukai restoran ini?
Sungguh menakjubkan.  - Ya.
Saya memesannya khusus untuk
makan siang yang saya selenggarakan.
Itu adalah pilihan yang bagus.
- Aku tahu!
Aku punya banyak hal untuk digosipkan tentang kerabatku!
- Besar!
Bu, saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak memperhatikan.
Tolong duduk.
Jika Anda memperhatikan
tamu Anda, mereka
akan cenderung
datang lagi di lain waktu.
Anda merusak suasana hatinya.
Silahkan duduk.
Anda berdiri di sini seperti patung.
Dan Anda meminta kami untuk duduk!
Saya minta maaf.  Tolong duduk.
Maaf.  Silakan lewat sini.
Ayo duduk.  - Ayo.
'Kenapa aku merasa seperti pernah
bertemu gadis itu sebelumnya?'
Soham, rawat mereka.
Saya akan menyiapkan hidangannya.
Oke, Bu.  - Saya akan kembali.
'Aku pernah melihat wanita menakutkan itu sebelumnya.'
Dengar, gadis!  Berhenti.
Ya.
Saya hanya akan minum jus semangka.
Jangan saring.
Oke.
Pastikan Anda
menyaring bijinya.  Oke?
Jangan membawa jus
yang mengandung biji.
Nyonya Birla, kenapa
kamu menolak makan?
Sona memesan seluruh restoran.
Mereka sudah
menyiapkan tiga hidangan.
Kenapa kamu hanya minum jus?
Sebenarnya dia sedang berpuasa hari ini.
Dan saya sudah memberinya
jeruk nipis manis di rumah.
Ini, dia akan minum jus semangka.
Pendeta itu melihat horoskopnya.
Benar?
Ini adalah bulan suci bagi kami.
Puasa membantu mendatangkan kegembiraan
dan kesejahteraan dalam hidup seseorang.
Dan itu membantu
kita mengatasi kesulitan.
Saya pikir kita sudah cukup berbasa-basi.
Mari kita mulai dengan undian.
Saya hampir melupakannya!
Bawakan permainannya.  - Tentu.
Pushpa, kamu bisa pergi
kemanapun kamu mau.
Namun jika Anda ingin mengikuti
undian, Anda
harus membeli tiket.
Ambil.
Aduh Buyung!
Gadis yang kita lihat tadi...
Dan foto ini...
Siapa nama aktris ini?
Saya lupa namanya.
Guddan.  - Ya!
Kamu benar, Jaya.
Itu namanya.
Gadis itu sangat mirip
dengan Guddan, sang aktris.
Bahkan aktris ini berasal dari Indore.
Tapi saya belum pernah
menonton satu pun filmnya.
Mengapa?  Tapi Anda suka menonton film.
Itu tidak berarti saya akan menonton
film apa pun dengan aktris dua bit!
Dan itu juga dengan Guddan di dalamnya!
Aku tidak pernah benar-benar menyukainya.
Saya dengar dia punya
masalah sikap yang besar!
Dan suatu hari, dia kalah
semua yang telah dia capai!
Nah, itu adalah gambar
yang layak untuk dilihat!
Filmnya tidak pernah lucu.
Setidaknya fotonya lucu!
Kumis yang saya gambar bagus.
Hentikan!